那枚戒指 請務必隨時佩戴著捏
その指輪はどんなときも肌身離さずつけてほしいのねん
那枚戒指不僅能將認知阻礙的幻術無效化
その指輪には　認識阻害の幻術を無効化して
讓你能看到這所學校
この学校が見えるようになるだけでなく
還有一個至關重要的效果捏
もう１つ　大事な効果があるのねん
至關重要的效果?
大事な効果？
若在校外摘下戒指
学校の外で指輪を外すと
有關這裡的記憶將被清除  並替換成虛假的記憶捏
ここの記憶は消えて　ダミーの記憶に書き換えられるのねん
非人聚集在此處的事情  不能被外界知道
人外が集う　ここの存在を　外のニンゲンに知られては困るのねん
所以當人間辭職成為外人時  我們會回收戒指
人間くんがここを辞めて　部外者になるときは　指輪を返してもらい
你將忘記這裡的一切  回歸普通人的生活捏
ここのことを忘れて　普通のニンゲンの生活に戻ってもらうのねん
萬一我在外面不小心把戒指摘了
それじゃあ　うっかり外で指輪を外したら
那豈不是再也回不來了?
二度とここには戻ってこれないってことか
再次觸碰戒指  記憶便會恢復捏
もう一度指輪に触れたら　記憶が戻るのねん
可以交給其他老師保管  等完事後再拿回來就行捏
他の教員に預けといて　終わったら渡してもらうとかすればいいのねん
原來如此  那就好…
なるほど　よかった…
一所非人就讀的女校
人外が通う女子校
私立不知火高中
私立不知火高校
我將作為教師  在這裡重新出發
俺は教師として　ここで再出発をする
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人類…人類…人類…人類…
ホント厄介な生き物だ
可真是個麻煩的生物啊
ああ言えばこう　こう言えばああ
你說東他說西總唱反調
神様　教えてくれないか
神明大人是否能告訴我啊
開いてよ　特別授業
快開始一堂特別的課程吧
他人の事などお構いなし
對他人的事始終漠不關心
正直者ばっか馬鹿見る世界
這對老實人不友好的世界
ひきこもりでいた方が　傷つかないで済むのになんで
明明只宅在家就不會受傷
人は人を求めてく
人類為何會渴望彼此呢
心がそう叫んでる
內心深處正這樣吶喊著
皆んな　足りないから教え合う
正因為大家都有所不足  所以才要互相學習成長
「日常」というこの教室で
在這名為「日常」的教室裡
レッスンワン！レッスンツー！レッスンスリー！
開始課程一！課程二！課程三！
教科書にもないこと　君と見つけたいのよ
我想和你共同探討發現  那些課本之中沒寫的事
正解なんて分からない　だから君をもっと知りたい
所謂正確答案我並不懂  所以我才想更加了解你
めんどくさい奴だな　いやお互い様だろ
可真是個麻煩的傢伙啊  不不不我們彼此彼此吧
そうやって笑いながら
就這樣看著你會心一笑
今日も確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
那麼今天也來互相確認  人類這種生物的模樣吧
いつだって寂しがり屋
我們無論何時都怕寂寞
僕ら確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
所以讓我們來互相確認  人類這種生物的模樣吧
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人類…人類…人類…人類…
字幕製作   三明治擺爛組 (smzase)
高 級
怎麼了!
どうした！
吵死了！別大吼大叫的!
うるせえの！　大声出すんじゃないの！
啊  抱歉…
あ　ごめん…
「厭世教師與泡沫花冠」
怎麼了  水月
どうしたんだ　水月
便當又放錯了…
お弁当に　また間違いが…
※ 薩摩揚又稱甜不辣，打成魚漿加料炸製而成
炸魚餅
さつま揚げ
身為人魚族的我  它和魚板 竹輪一樣
人魚族の私としましては　かまぼこちくわと同じく
炸魚餅也覺得太殘忍接受不了
さつま揚げも残虐に思えて苦手ですの！
啊  炸魚餅也是將魚打成泥做成的啊
あぁ　さつま揚げも魚をすり潰して作るからな
別威脅她!
脅かすななの！
啊  抱歉…
あぁ　ごめん…
那  那要不要和我…
そ　それじゃあ　俺と…
要不要和我交換配菜?
私とおかず交換しない？
又晚了一步
また出遅れた！
那我收下囉~
じゃあ　も～らい！
謝謝你  帷同學
ありがとうございます　トバリさん！
作為交換  我把炸雞塊給你吧
かわりに　私のから揚げあげるね
來  張嘴~
はい　あ～ん
咦？如果剛剛是和我交換了配菜
あれ？　もしかして俺がおかずを交換していたら
那就會變成我對水月「啊~」了嗎?
俺が水月に　あ～んすることに　なっていたのか？
來  啊~
はい　あ～ん
不行!
無理だ！
對我來說難如登天!
俺にはハードルが高すぎる！
作為教師可不能做那種事!
教師としてそんなことはできない！
咦?
あれ？
今天大家的便當都很特別呢
今日はみんな個性的なメニューだな
是的
はい
平時為了練習成為人類  都是人類菜系的便當
いつもは ニンゲンになる練習で ニンゲン的なお弁当なんですけど
而今天都是自己喜歡的菜
今日は　各人の好きなメニューなんです
要是偶爾不放鬆一下  壓力會積增的嘛
たまにはハメを外さないと　ストレスたまっちゃうからね
原來如此…
なるほど…
大家因為是非人  所以喜好也大不相同啊
みんな人外だから　弁当の好みもだいぶ違うわけか
水月是人魚族  所以避開了同類的海鮮
魚和貝類等
水月は人魚族だから　仲間の魚介類は避けてって
海苔便當  醋拌海帶  昆布卷…
のり弁に　ワカメの酢の物に　昆布締めって…
好黑啊
黒いな
右左美是兔子 所以是蔬菜… 或者說  這只有紅蘿蔔吧?
右左美はウサギだから野菜…　というか　ニンジンしかなくね？
尾尾守是半狼 所以是肉類  話說這也太肉食了吧!
尾々守は半分オオカミだから　肉類っていうか　肉食すぎるだろ！
羽根田是牛頭伯勞 所以什麼都吃  相對比較接近人類算是正常…
羽根田は鳥のモズで雑食だから　比較的ニンゲンに近くてまともだな…　って
話說羽根田  你看到炸雞塊和煎雞蛋沒事嗎?
羽根田は　から揚げとか卵焼きって　見ても平気なのか？
欸？為什麼?
えっ？　なんで？
因為你也是鳥吧?
だって　羽根田も鳥だろ？
沒關係  我又不是雞
別に　私　ニワトリじゃないし
欸  這樣?
えっ　そこ？
怎麼了?
なんで？
沒什麼… 你覺得沒問題就好…
いや…　よければいいんだが…
宿管阿姨也很辛苦啊  要為你們想菜單
寮母さんもメニュー考えるの大変だなって
畢竟宿舍裡有著各種類的學生嘛
寮にはいろんな種類の生徒がいるからね～
是啊…
ですね…
而且有些學生在自然界中是天敵呢
自然界では天敵同士だった生徒もいますし
那該怎麼辦呢?
どうするんだ？　それ
沒事的  在這裡大家都是人類嘛
大丈夫　ここではみんなニンゲンだから
啊… 原來如此
あぁ…　そういうこと
不然的話  身為狼的我和身為兔子的右左美同學也是天敵
でないと　オオカミの私と　ウサギの右左美さんも天敵ですから
蛤？別小看我  再囂張我就咬你的說
んな？　ナメんじゃないの　生意気言うとかじりつくの
好  好的  對不起!
は　はいっ　すみません！
感覺天敵關係反過來了…
天敵の関係が逆の気がする…
這所學校還有很多我不懂的事啊
この学校はまだまだわからないことだらけだな
對了老師
そうだ　先生
下節第五節課你有空嗎?
次の五時限目　暇？
不算有空  怎麼了?
暇ではないが　なんだ？
那個啊~ 第五節課是體育課  要不要來看看?
あんね～　五時限目　体育なんだけど　見学しない？
看看?
見学？
來看看體育課  也許能更加了解我們吧?
体育とか見ると　私たちのこと　わかりやすいかなって
擅長或者不擅長什麼  反正各種方面
得意なこととか苦手なこととか　いろいろ
原來如此…
なるほど…
這節體育課  接著上節課繼續跳舞
今日の体育は　前回に引き続いてダンスだ
首先讓我看看上次的成果
まずは　前回の成果から　見せてもらおう
按學號來  先從右左美開始
出席番号順で　右左美から
好的說
はいなの
補充：「可愛捏……感覺說出來後會被她宰了」
補充：「…感覺有點色氣啊」
最後是水月  準備好了嗎?
最後は水月　準備はいいか？
準備好了!
はいですわ！
完全不怎樣
全然うまくない
我記得水月想成為人類的原因是「想跳舞」吧…
水月がニンゲンになりたい理由は　「ダンスがしたいから」だったよな…
不過…
でも…
看起來很開心
すごく楽しそうだ
感謝各位的欣賞
ご覧くださり　ありがとうございましたわ！
感謝水月的表演
ありがとう　水月
看得我都開心起來了呢
こっちまで楽しくなったよ　うん
注意一下節奏和動作的話  會跳得更好哦
リズムと所作を意識したら　もっとよくなると思うぞ
好的!
はい！
我會更加注意的!
もっと意識いたしますわ！
哼
フンッ
奇怪?
あれ？
怎麼了嗎?
どうされました？
好像出了點問題…
どうも調子が悪くて…
我去拿備用的過來  能幫我看著學生嗎?
予備を取ってくるので　生徒をお願いしてもいいですか？
嗯  好
あぁ　はい
我馬上回來
すぐ戻ってきます
這是化石級別的了吧
これ　化石レベルだろ
居然能用到現在
よく動いてたな
明明跳得這麼爛還吵死了!
ヘタクソのくせにうるさいの！！
抱歉  右左美同學
すみません　右左美さん
是我太糾纏不休了呢
しつこくしすぎてしまいましたね
你那笑容就讓人生氣  真奇怪
その笑顔がむかつくの　変なの
你說你喜歡跳舞  結果跳成什麼東西了
お前はダンスが好きって言ってるくせに　ヘタクソなの
你就沒有才能
お前は才能がないの
你那鳥樣就算變成人類也混不下去
そんなんじゃ　ニンゲンになってもやっていけないの
等會右左美  你說得太超過了
待て　右左美　言い過ぎだぞ
這是事實
事実なの
如果僅憑喜歡就能解決  那誰都不用努力了!
好きだけで解決するなら　誰も苦労しないの！
右左美…
老師
先生
請不要在意
お気になさらないで
我也同意她說的
私もその点に関しては同意です
欸!?
えっ!?
我跳得不好  我自己心裡最清楚
私のダンスが劣っていることは　私がいちばん存じておりますわ
即便如此
けれども
我比任何人都熱愛跳舞  我有這個自信
私は誰よりもダンスを愛している　自信がありますの
我賭上了我的一生才來到這所學校
私の一生をかけて　この学校にいるんですもの
所以這份決心還是有的
それくらいの覚悟はありましてよ
我會用行動證明僅憑「熱愛」是能解決的
好きという気持ちだけで　解決させてみせますわ
你那態度才最讓人不爽
お前のそういう態度がや～なの
做不到卻不覺得悔恨  那就叫放棄
できなくて悔しくならないのは諦めなの
卻擺出一副游刃有餘的樣子在逞強  蠢死了
余裕ぶってバカみたいなの
與其說是悔恨
悔しいというより
倒不如說 是想要更加努力的心情更強烈
もっと知りたい気持ちのほうが大きいんですの
那只是漂亮話
そんなのきれいごとなの
你就沒有自卑感
劣等感がないの
你根本就是瞧不起我們
それは右左美たちのことを見下しているの
才不是那樣!
とんでもないですわ！
右左美同學非常優秀
右左美さんはとてもすてきな方ですわ！
我從你的身上學到了很多!
私は　右左美さんから　たくさん勉強させて　いただいておりますの！
你所追求的完美  和對自己嚴格的地方
完璧主義なところや　ご自身に厳しいところ
上進心強的地方  我都非常尊敬!
上昇志向なところ　大変尊敬しておりますわ！
吵吵吵吵…
うううう…
吵死了!
うるさいの！
嗯  我有時候確實是有點吵
はい　私　少々うるさくなってしまう　ときがありましてよ
那個  水月
あ　水月
怎麼了
はい！
真厲害呢
すごいな
欸?
えっ？
那個  剛才被右左美說了這麼多吧
いや　右左美に結構言われてただろ
你還能這麼冷靜地回應  我覺得很厲害
それでああいう答え方できるの　すごいと思ってさ
老師您真溫柔呢
先生は　お優しいんですのね
明天又是嶄新的一天
Tomorrow is another day
我只是想一直做我喜歡的自己
私は　いつも　私の好きな私でいたいだけですわ
明天又是嶄新的一天…
明日は明日の風が吹く…
小說《飄》
是電影《亂世佳人》裡的嗎?
風と共に去りぬ　だっけか？
是的
はい
以前我很討厭我自己
昔　私は　私のことが嫌いでしたの
欸
えっ
非常焦慮
焦ってたんですわ
因為我的家境不太允許我有什麼自由
私　少々　生まれが窮屈でして
老師  您知道波賽頓嗎?
先生は　ポセイドンはご存じ？
嗯
あぁ
在遊戲裡會出現的海神  拿著三叉戟的彪悍大叔對吧
ゲームとかに出てくる海の神様で　三つまたのやりを持ったいかついオッサンだろ
那位彪悍大叔正是我的祖先
そのいかついオッサンが　私のご先祖様ですの
真假的!
マジで！
我是波賽頓的直系後裔
私は　ポセイドンの直系の子孫で
我本來是要繼承這片海洋的
将来　海の管理者になる　立場でしたの
所以在這種身份下  我進入這所學校成為人類的事
だから　この学校に入ってニンゲンになることは
遭到了父母的強烈反對
両親からかなり反対されましたの
我想也是啊
だろうな
但在那一天  我的生活被徹底改變了
ですが　あの日　私の生き方は変わりましたの
我看到船上的人類踏著輕盈的舞步
船上でダンスをしていたニンゲンの　あの軽やかなステップは
深深吸引了身為人魚的我
人魚の私を魅了した！
沒錯  在那一刻 為我單調壓抑的日子增添了色彩
そう　私の退屈で窮屈な毎日に　色がついた瞬間！
也在那一刻  我找到了活下去的理由
その一瞬で　私の生きる理由が　決まりましたの！
正因如此  我也做好了無法成為人類而捨命的決心
私　ニンゲンになれないのならば　この命も投げ出す覚悟…
或者說  有這樣一條規定
というか　そういうおきてですの
規定?
おきて？
從上古時代起  想要成為人類的人魚
いにしえの時代から　ニンゲンになろうとした人魚は
如果不能在期限內達成
期限内に果たさなければ
就會化為大海的泡沫  是這樣一個規定
海の泡にされてしまうというおきてがありますの
那… 期限是到什麼時候?
それって…　期限はいつなんだ？
不能說
言えませんわ
這是規矩
おきてですから
但請不要擔心
ご心配なさらないでくださいまし
我一定會成為人類的!
私は　必ずニンゲンになりますの！
而且  即便最後失敗了 我也心甘情願
それに　万が一の結果になっても本望ですわ
因為我永遠都做我喜歡的自己
私は　いつも私の好きな 私でいますから！
水月…
水月
明天又是嶄新的一天!
Tomorrow is another day!
明天又是嶄新的自己!
明日はまた新しい私ですの！
所以今天我要全力以赴地活著!
だから今日を　全力で生きてやりますわ！
我不僅喜歡人類的舞蹈
私　ニンゲンのダンスだけでなく
還會越來越喜歡人類所創造的一切!
どんどんニンゲンの作り出すものが　好きになってゆきますの！
未來我一定要用這雙腳  站在與人類相同的世界上!
必ず私も二本足で　ニンゲンの皆様と同じ世界に立ってやりますわ！
真堅強啊
強いな
對吧!
そうでしょう！
已經威風凜凜地站著了!
もう仁王立ちですの！
當你成為舞者登上舞台之時  我會等你寄來邀請函的
ダンサーとして舞台に立ったときは　招待状待ってるからな
那當然的!
もちのろんですわ！
不好意思耽誤你這麼久
呼び止めて悪かったな
沒事
いえ
水月她
水月は
以前也討厭過自己嗎
昔　自分で自分のことが嫌いだったのか
和我一樣啊…
俺も同じなのにな…
高 級
那麼明天見
じゃ　また明日な
那  那個…
あ　あの…
怎麼了？尾尾守
どうした？　尾々守
呃  那個…
えっと　あの…
其實 我有重要的事想和老師說…
実は　先生に大切なお話が…
什麼事?
なんだ？
啊  那個  我不知道該怎麼表達…
あ　あの　私　なんて伝えたらいいか…
沒事的
いいよ
別在意直接說吧
気にせず言ってみろ
好的…
はい…
但說了之後  我怕老師把我當成怪人…
でも　話したら私　変な子だと思われそうで…
才不會哦  放心吧
そんなことはない　大丈夫だよ
真的嗎?
そうですか？
那麼  就是…
では　あの…
我的身上有點奇怪的地方
私　ちょっと　変わったところがあるんです
奇怪的地方?
変わったところ？
其實  只有那個時候  我會變得超大膽…
実は　そのときだけ　すごく大胆になってしまって…
欸?
えっ？
怎麼說呢  會變得很激烈的樣子…
なんて言うか　激しい感じになっちゃって…
蛤?
はぁ？
但是… 我也控制不了自己…
でも…　自分でもどうしようもなくて…
要是看到了那樣的我  不知道您會怎麼想…
そんな私を見たら　先生が　なんて思うかって…
對不起!
すみません！
喂  等等
お　おい待て
尾尾守!
尾々守！
激烈大膽…
激しく大胆って
啊~ 老師  你在幻想些什麼吧~
あ～　先生　何か妄想してる～！
難道你很在意一咲說的?
もしかして　一咲のこと気になってる？
老師與學生… 不  跨越了人類與非人隔閡的熱戀
教師と生徒…　いえ　ニンゲンと人外の壁を越えた　アツい思い
真浪漫呢
ロマンチックですわ
人間  你最好別想歪了
人間　勘違いすんななの
我就沒想歪過好嗎!
だから勘違いしてねえし！
怎麼可能會跟學生談戀愛啊
生徒と恋愛なんかするわけないだろ
我不想再惹任何麻煩了
俺はもう面倒は起こしたくないんだ
真棒啊  早乙女老師
いいよなぁ　早乙女先生
又美又可愛…
きれいで　かわいくて…
是辦公室戀情的話  有也未嘗不可…
職場恋愛とかなら　あってもいいかも…
啊  人間老師!
あっ　人間先生！
送給你  這是我親手烤的餅乾
はい　私の焼いた手作りクッキーです！
給我的？可以嗎?
俺に？　いいんですか？
當然
はい
謝謝!
ありがとうございます！
早乙女老師該不會
もしかして早乙女先生
對我有意思?
俺に気があるとか？
辦公室戀情的 Flag 嗎!?
職場恋愛のフラグとか!?
這餅乾是理科實驗時烤的哦
これ　理科の実験で焼いたんですよ
欸？實驗?
えっ？　実験？
烹飪的基礎也是科學嘛
お料理の基礎って科学ですから
餅乾是通過美拉德反應和焦糖化變得香脆的
Maillard reaction
クッキーは　メイラード反応とカラメル化で　香ばしくなるんです
※「美拉德反應」在加熱過程中，食物中的胺基酸與糖類在加熱時發生的一系列複雜反應，產生誘人色澤和濃郁風味
「焦糖化」糖類在加熱過程中脫水降解，產生焦糖色澤和獨特風味，糖加熱過頭會變苦
是  是這樣啊…
そ　そうなんですか…
也送給你  星野老師
はい　星野先生にも
嗯  多謝
あぁ　ありがとうございます
難得有機會  我去泡咖啡吧
せっかくだから　コーヒーを入れましょう
人間老師也來一杯嗎?
人間先生もいかがですか？
這次的咖啡豆烘焙得不錯
豆の焙煎がいい感じにできたので
原來大家都有份啊…
みんなに配ってたのか…
也是啊…
そりゃそうだよなぁ…
靠!
このっ
臭喪屍天天突臉!
このこのこの～！！
臭小子!
あんた！
大半夜的能不能別鬼叫  講幾回了吧!!
夜中に大声出さんのって　言ったでしょ！！
明明就差一點了
あと少しだったのに～
熬夜沒問題嗎?
夜更かししとっていいの？
明天要早起吧
朝早いんでしょうに
沒事沒事  明天的準備都做完了
平気平気　明日の準備は終わってるから
不過嘛  媽媽也放心了
まっ　でも　安心したわ
小零又能和別人一起工作了
零ちゃんがまた　人様と一緒に仕事ができるようになって
早點睡吧
早く寝なさいよ
和別人一起嗎…
人様と一緒にか…
但都不是人類啊…
ニンゲンじゃないんだよなぁ…
今天的值日生是尾尾守嗎
今日の日直は　尾々守か
尾尾守會做好該做的事  但太畏縮了啊…
尾々守は　やるべきことは　ちゃんとやるけど　引っ込み思案だからな…
話說
そういえば
高 級
昨天她說的是什麼意思?
昨日のあれは何だったんだ？
木瓜這詞聽起來不覺得很下流嗎?
パパイヤってなんか　響きやらしくな～い？
超好笑的~!
ウケるんですけど～！
我今天的便當裡放了這個喲
今日のお弁当に入れてきたんだ！
Pa pa i ya
パ　パ　イ　ヤ！
辣妹?
ギャル？
啊  老師!
あっ　先生！
恰囉!
チョリーッス！
恰囉?
チョリ？
老師  湊近看超頹廢的耶
先生　生で見たら　超くたびれてんじゃん
真的超糟糕的  笑死~
マジ　ヤバすぎてウケる～
話說你這髮型是睡翹的？還是整的睡翹風?
てかそれ寝ぐせ？　寝ぐせ風セット？
反過來看的話  倒也算偏向於不行的可行?
逆にありっちゃありっつうか　なし寄りのあり系？
我說啊~ 老師挺高的  穿個更顯帥的西裝吧
つかさ～　先生　タッパあるんだから　もっと盛れるスーツ着なよ
你現在這樣子被喜歡的人看到  真要變青蛙了~
好きぴだったら　マジ　カエル化って感じ～
※「變青蛙 <蛙化>」簡單概括為眼中的王子變成青蛙了（喜歡變厭惡）
不過還有戲唱  領帶整成那樣  懶懶散散的還挺慵懶萌的不是嗎?
でも　ワンチャン　ネクタイ　だるかわでよくない？
還有老師你這喪氣樣  笑死有點病嬌萌呢  有在好好睡覺嗎~?
てか　テンサゲ先生　病みかわでウケるんだけど　ちゃんと寝てる～？
她在說什麼啊  完全聽不懂!
何を言っているのか　さっぱりわからない！
別說你了，我都要聽不懂了
話說
というか
這傢伙是誰啊!
誰だこいつ！
仔細一看  老師你睡眠不足 皮膚差到爆長了一堆痘
よく見たら先生　寝不足で　バチクソ肌荒れ爆誕してんだけど
真要完蛋了吧?
マジ顔面終わってない？
一咲的化妝水要不借你用用吧
いさきの化粧水　貸したげよっか
一咲…
イサキって…
一咲!?
老師直呼了一咲的名字  笑死超親密的~!
先生　一咲のこと下の名前で呼ぶの　超仲よくてウケる～！
難道你是尾尾守一咲嗎?
もしかして　お前　尾々守一咲なのか!?
要不然呢?
そう言ってんじゃん？
啊  難道說
あ　もしかして
因為這個「一咲」你是第一次見  所以沒認出來?
こっちのいさきは　はじめましてだから　きづかなかったてきな？
耳朵和尾巴確實是一樣的
確かに耳と尻尾は同じだし
我懂你的~！超懂你沒認出來的！嗯嗯!
わかる〜！わかんないかわかる！うんうん！
雖然穿法不同  但就是尾尾守穿的衣服
着こなしが違うけど　尾々守が着ていた服だ
老師
先生
你就這麼在意一咲嗎?
そんなにいさきのことが気になるの？
啊  不是  就是震驚變化好大…
あ　いや　結構変えてきたなって…
對吧~!
でしょ～！
其實呀  一咲的身材真的超好~!
実は　いさき　マジ　スタイル神なんだよね～！
啊  我知道了知道了
あ～　わかったわかったから！
老師害羞了嗎~！真笑死了~
先生　照れてんの～！　マジウケるんですけど～！
隨便你怎麼說吧  但為什麼突然性格大變了…
いいけど　なんでいきなりキャラ変なんか…
老師  一咲是狼人哦
先生　一咲は人狼なんだよ
這個我知道
それは知っているが
一咲同學只會在滿月當天切換人格
一咲さんは満月の日だけ　人格が変わるんですの
也就是所謂的雙重人格吧
いわゆる　二重人格とでも　言うのでしょうか
然後今天是滿月!
そして今日は満月！
所以一咲我久違地來上學啦~ 就是這樣!
だから　いさきは　久しぶりに学校に来ました～　ってわけ！
那此時的尾尾守  和平常的尾尾守是不同的人嗎?
じゃあ　今の尾々守は　ふだんの尾々守とは別人なのか？
就是這樣
そゆこと！
不過  平常的小一咲的所見所聞  一咲我也都知道
あ　でも　ふだんのイサキちゃんが見たり聞いたりしたことは　イサキも知ってるし
反過來  一咲我的所見所聞  小一咲也全都知道
逆に　イサキが見たり聞いたりしたことも　全部ふだんのイサキちゃんに　バレるから
老師  不能對一咲我做奇怪的事喲
先生　イサキに変なことしちゃダメだよ？
你們都叫一咲  我都不懂你在說誰…
どっちもイサキだと何言ってるかわかんないんだが…
你們倆的名字都一樣嗎?
２人とも名前一緒なのか？
不一樣哦!
違うよ！
小一咲的 一咲 是漢字  而一咲我的 いさき 是平假名
イサキちゃんのイサキは漢字で　イサキのイサキは　平仮名だよ！
又沒對話框  這兩個怎麼分得清…
そんなん　会話じゃわかんねえよ…
人間老師!
人間先生！
這邊和這邊  哪個更可愛?
これとこれ　どっちがかわいい？
有什麼區別?
どう違うんだ？
哈!？完全不同吧!?
はっ!?　全然違くない!?
右邊是珊瑚粉  左邊是櫻花粉
Coral Pink
Blossom Pink
こっちがコーラルピンクで　こっちがブロッサムピンク！
← 珊瑚粉
櫻花粉 →
我看起來都像明太子色
橙紅色到粉橙色
両方　明太子色にしか見えん
難得人家想選一個老師喜歡的顏色
せっかく先生の好きな色にしてあげようと思ったのに
我看老師像個宅男  覺得你會喜歡清純系才選的
先生　オタっぽいから　清そ系好きかと思って選んだんだけど
話說老師喜歡的類型是?
てか　先生の好きなタイプは？
哦  是蘿莉控吧  自我介紹時好像說過
って　ロリコンだっけ　自己紹介で言ってたような
打住 打住 打住 打住 打住 打住!
待て待て待て待て待て待て！
首先我不記得我說過自己是蘿莉控  也不是蘿莉控!
まず俺は　ロリコンって言った覚えはないし　ロリコンでもない！
是嗎!?
そうなの!?
是你個鬼啊!
そうなの　じゃねえよ！
自我介紹時澄清過不是蘿莉控吧!
自己紹介で言ったのはロリコンじゃないって話だろ！
所以 喜歡的類型是?
でっ？　好きなタイプは？
欸…
えっ…
這個嘛…
そうだな…
就是那種  輕飄飄的 很開朗的…
なんかこう　ふわふわしてて明るくて…
嗯嗯
うんうん
垂眼  適合穿裙子  長髮
たれ目で　スカートが似合って　髪は　ロングで
睫毛長  身材有點嬌小…
まつ毛は長くて　少し小柄で…
嗯嗯
うんうん
膚色偏白  長得可愛 聲音也可愛  理科系
色素薄めで　かわいくて　理系で
還會送餅乾之類的…
クッキーとか　差し入れしてくれたりして…
嗯…
うん…
等會  這也太具體了吧?
って　やけに具体的じゃね？
難道說老師已經有意中人了嗎?
もしかして　先生には　すでに思い人がいらっしゃるのではありませんか？
欸  真的嗎？好好奇~
えっ　マジー？　気になる～
精蟲上腦的東西
色ボケ野郎なの
不是你們想的那樣!
そういうんじゃないし！
超會迴避話題的嘛！神了！拚命掩飾的樣子超好笑~!
めっちゃはぐらかすじゃん！　ヤバッ！　必死でウケる～！
老實交代會更輕鬆哦~?
正直に言ったほうが　楽になるんじゃな～い？
是啊
そうですわ！
我也覺得愛是很美好的事物
愛とはすばらしいものだと　私も思いますわ！
聊這些就挺起勁啊喂!
食いつきいいな　おい！
不過嘛  總之了解老師喜歡清純繫了
でもまぁ　やっぱ先生　清そ系好きってことがわかったわ
那麼今天 就化個清純辣妹風的妝吧~
じゃあ　今日は　清そギャル風のメイクにしよっかな～
清純辣妹?
清そギャル？
辣妹還分種類嗎?
ギャルにも種類があるのか？
總感覺  學生多了一名呢…
なんだか　生徒が　１人増えたような気分だな…
我是個瑕疵品
私は出来損ないだ
在族群中  只有我每逢滿月會被關起來
群れの中で私だけ　満月の日に閉じ込められる
獨自一人被關在冰冷的房間中
１人冷たい独房の中
吶  月亮大人  是我的錯嗎?
ねぇ　お月様　私のせいなの？
是我做錯了什麼嗎?
私　何かしたのかな？
為什麼所有人都說我是半吊子呢?
どうしてみんなは　私のことを半端者って言うの？
為什麼我不能和大家一樣呢?
どうして私は　みんなと同じになれないの？
吶  為什麼呢?
ねぇ　どうして？
為什麼只有我… 會在滿月時變成人類呢?
どうして私だけ…　ニンゲンになるの？
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりた～い！
想成為  想成為  想成為  成為人類！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりたいな
好想成為  好想成為  好想成為  好想成為人類啊！
先生　センセ
老師  老師
せんせい　先生
お・し・え・て
教·會·我·吧
ニンゲンになって何したい？
成為人類後想做什麼呢？
やりたいこと　いっぱいある！（いっぱい！）
有一大堆想做的事！（一大堆!）
ニンゲンになって何したい？
成為人類後想做什麼呢？
一人一人　夢があるのです
每個人都有自己的夢想
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　知りた～い！
想了解  想了解  想了解  想了解人類
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　教えて
快教我  快教我  快教我  人類的一切
（みんな）変わってるけど
（大家）雖然都與眾不同
（みんな）そこが素敵で
（大家）因此才顯得美好
ちょっと不思議な教室　ファンタジー？　いや現実！
有點不可思議的教室  這是幻想？不  這是現實！
今日も（フー！）　明日も（フー！）　夢の場所を目指すのです
今天也（呼!） 明天也（呼!） 向著夢想之地前進
だってだって好きになっちゃったんだもん！
因為因為已經喜歡上了嘛！
私たち　ニンゲンじゃないけどニンゲンが好き（好き）
我們雖然不是人類卻喜歡人類（喜歡）
だってだって憧れちゃったんだもん！
因為因為我的內心很嚮往嘛！
夢があるんだから叶えるしかない（ニンゲン　カム　トゥルー！）
既然有夢想那麼就一定要實現（變成人類的夢想成真）
知らない世界・界・界！
未知的世界·界·界！
踏み出したい・たい・たい！
想要邁出的腳步·步·步！
そこには　どんなどんな日々が待ってる？
在那裡會有怎樣的每一天在等待我們呢？
臆病にBye・Bye・Bye！
對膽小的自己說拜·拜·拜！
光る未・来・来・来！
對閃耀的未來說來·來·來！
ニンゲンに　私たちはみんなみんな　なってみせます！　絶対
為了成為人類  我們大家一定能做到！一定能
ニンゲン　カム　トゥルー　イェイ！
變成人類的夢想成真  yeah!
先生　先生
老師  老師
センセ　せんせい
お・し・え・て
教·會·我·吧
「厭世教師與一座孤城」